[掌声]
我很想念你，已经感谢你离开五人合住的小公寓了
室友今晚在这里，这对我们来说是关闭之夜
布鲁克林音乐学院，我总是告诉这个行政区的全国人民
布鲁克林与世界上任何地方都不一样，我会想念它的一切，
接受备用侧边停车位，您会感受到很多特色
它在您去到的每个地方都知道，在洛杉矶，我们最具有历史意义的地标是
Sherman Oaks Galleria的太阳镜小屋，与众不同
不知道你能不能告诉我的衣服拉一点我已经吃了这么多
一周我要感谢所有许多餐馆，咖啡店和甜甜圈
商店，小餐馆和冰淇淋店，都是您寄给我们的许多老店
这周的食物，让我们把现在想要的每个名字都放在
屏幕是真实的，我认真地吃了至少一件事
我希望我去的地方
一个是兔子的地方，弗兰基（Franky）的1408，我想把那个列表出租出去
在我的葬礼上，我确实做到了这些都是那些密谋
这周要杀了我，我要对他们和对不起的工作人员表示感谢
在BAM布鲁克林音乐学院，我会说很热情，
这个歌剧院感觉就像一个歌剧院，我们对此表示赞赏
最重要的是，我要感谢洛杉矶和纽约的工作人员
他们非常艰苦的工作需要花很多时间将这样的节目放在一起
自从《钟声拯救》之后，超过3,000个月的电视
夏威夷的电影制作如此之多，我想向所有人致谢
我们来自两岸的工作人员所做的一切都非常出色，感谢您的观看
如果您喜欢，请订阅我们的YouTube频道以获取所有最新信息
视频，如果您仍然不订阅，谁在乎是免费的